Задача 1, Проверка корректности пароля

В html присутствует форма, в которой задаётся логин и пароль. Для задания пароля существуют два поля (пароль и повтор пароля). Написать javascript, который проверяет перед отправкой данных из формы на сервер:
1. совпадение паролей в двух полях
2. правила сложности пароля:
     2.1 длину пароля (не менее 8 символов),
     2.2-2.3 наличие строчного и заглавного символа алфавита,
     2.4 наличие цифры,
     2.5 наличие спецсимвола.
В случае если проверка не прошла, submit отменяется, выдаются соответствующие сообщения об ошибках пользователю, курсор перемещается к полю, коррекцию которого пользователю следует произвести.


Задача 2, Реализация Ajax

При помощи чистого javascript или jquery реализовать технологию Ajax. Данные брать со своего же локального сервера, который, в свою очередь, будет их читать из файла. Состав данных (количество и тип полей) определяется самостоятельно, исходя из решаемой задачи.